دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪العالم يتحلل، في الظلام أتجول♪
♪الصواب والخطأ، محفور في الصقيع♪
♪في أحلام الحب، تتصادم الشفرات وتتأرجح♪
♪أركب وحدي، والدم لا يزال غير متأثر♪
♪من خلال فرح السماء ويأس الأرض♪
♪أشرب نخب القمر، وأشرب الهواء البارد♪
♪على الرغم من أن القلوب قد تكون مثل ساحات القتال♪
♪دع القدر يكتب عدم اليقين♪
♪من هذه الحياة إلى المجهول العظيم♪
♪من سيقف معي على عروش مجهولة؟♪
♪سأتجول في هذه الحياة لحمايتك♪
♪أتجول في العوالم البشرية بهدوء♪
♪معك يصبح العالم موطني♪
♪غير منكسر، جريء، كما أقسمت♪
♪سأتجول في هذه الحياة، ولن أشعر بأي تمزق♪
♪احتضنت أرواحنا، ولم يولد أي ندم♪
♪بمصباح الشفق، حتى لو كان الليل متعبًا♪
♪في أعمق الظلام، سأجد الصباح♪
=القتال من أجل الحب=
=الحلقة 23=
(وي يون، تشو يو)
ماذا تمنيتي؟
لا أستطيع أن أخبرك.
أو لن يتحقق ذلك.
لا تقلق.
إذا لم يتحقق ذلك،
سأجعله حقيقة.
عندما أكون حولها،
يمكنك أن تفعل ما تريد
وكن آمنًا دائمًا.
إذا قلت ذلك...
أنا أعينك بموجب هذا
كحارسي الشخصي.
ماذا تقول؟
هل تقبل؟
سيكون شرف لي.
(وي يون، تشو يو)
دعنا نذهب.
عذراً، أفسح الطريق من فضلك.
شكرًا لك.
سيدتي،
إنه مزدحم للغاية.
هل نأتي في يوم آخر؟
لا لقد وصلنا إلى هذا الحد.
لن أستسلم في منتصف الطريق.
يجب أن أكون الأول
لأضع لوحتي.
اعذرني.
شكرًا لك.
عذراً، أفسح الطريق.
دعني أمر.
نعم، لماذا تدفع نفسها إلى الداخل؟
ما مشكلتها؟
-انتظر في الطابور.
-عفوا.
آسف.
- افسح الطريق.
- اصطف في الصف.
أنا آسف.
سوف آخذك إلى هناك.
تعال.
سيدتي،
الانتظار لي.
ما هي مشكلته؟
مهلا، لماذا تقطع الصف؟
كيف يمكنهم الدفع؟
نعم.
أنت...
كن هادئاً.
لا تتحدث.
لماذا انت هنا؟
كنت أعلم أنك ستأتي
لتعليق اللوحة الأولى.
لذا، في وقت مبكر من هذا الصباح،
لقد رفضت مهمة يون
وانتظرتك.
انا سوف اساعدك
علق اللوحة الأولى.
هذا عملي .
لا داعي لأن تزعج نفسك.
ولكنني أصر على مساعدتك.
ينظر.
لقد حصلت لك على هذا.
(تشو جين)
لوحة ذهبية مصنوعة خصيصًا لك.
خذها.
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
لا تقل ذلك.
فقط خذها.
- إنه مفتوح.
- تعال.
هيا يا جين، أسرع.
دعونا نسرع.
توقف عن الازدحام.
ماذا تفعل؟
كيف يمكنك فعل هذا؟
عيب عليك.
جين، اذهب إلى هناك.
سأمنعهم.
لقد حاولت جاهدا.
لماذا مازلنا متأخرين؟
قام شخص ما بتعليق اللوحة الأولى
عن طريق الغش.
لأن الحظ لم يكن بجانبي،
لن أصر.
جين، لا تفقد قلبك.
الحظ لم يحالفك
ولكنني سأفعل.
علق هذه اللوحة الذهبية.
إنها ليست الأولى
ولكن الأكثر قيمة
وملفتة للنظر.
دعونا نسرع.
مرحبا سيدي.
لا تقف في الطريق.
نحن بحاجة إلى تعليق لوحاتنا.
دعونا لا ندفع.
لقد علقها شخص ما.
الآن دعونا نحاول
أن تكون الثاني.
- دعنا نذهب.
- هيا.
دعونا نسرع.
السيد سونغ،
من قبل لم أكن أعلم
ما أردته حقا.
لذلك، أردت كل شيء.
ولكن الآن، لقد توصلت إلى ذلك.
لدي أمنيات بسيطة.
هذه اللوحة القيمة ليست ضرورية.
لديك أمنيات عظيمة.
لذا، يجب عليك الاحتفاظ بها لنفسك.
دعني أمر.
(تشو جين)
سأجد طريقة
لتحقيق أمنياتنا.
(تشو جين)
(وي يون، تشو يو)
مظلات منقوشة.
مظلات جميلة.
تعالوا وانظروا.
لدينا أجراس الرياح والمراوح.
قلادات وأكياس للبيع.
- وي يون.
- تشو يو.
- أنت أولاً.
الآن،
ماذا كنت ستقول لي
في معبد توغو؟
تشو يو.
- أنا...
- أرقام السكر.
أرقام السكر للبيع.
اثني عشر علامة حيوانية.
جميع أنواع الشخصيات.
أرقام السكر للبيع.
أرقام السكر.
ادخل واختبئ.
لقد هطل المطر فجأة.
انا اتذكر
في منزل نسيم الربيع،
لقد رقصت بشكل جميل باللون الأحمر.
سألني أخي
إذا كنت أعتقد أنك جميلة.
لم أرد.
ولكنني اعترفت بذلك بالفعل.
تشو يو,
أنا لست متأكدا ما إذا كان
لقد أحببتك من النظرة الأولى
أو حبي نما مع مرور الوقت.
لم أفهم ذلك بعد.
ولكنني أعتقد
ربما يكون كلاهما.
في ذلك اليوم، هناك،
لقد رأيتك تعود منتصرا.
ركبت بين إخوتك،
محاطة بالحشد.
في ذلك الوقت كنت أفكر،
"إنه مجرد شاب مدلل."
ولكنني كنت مخطئا.
عائلتك فشلت فجأة.
بدلا من السقوط،
لقد دعمت عائلتك وحدك.
أنت جنرال شاب.
أنت بعيد وبعيد
الماركيز الشاب.
لقد ساعدتني.
لقد ساعدتني أيضا.
منذ أن كنت صغيرا،
لقد كنت دائمًا غريب الأطوار.
لقد أصبحت أيضًا سيئ السمعة
في عدد لا يحصى من الحالات.
لكن،
بغض النظر عن مدى عدم ملائمته
لقد تصرفت بشكل جيد
لم تلومني أبدًا.
انت حتى
لقد خاطرت بحياتك من أجلي.
شكرًا لك.
لقد جعلتني أثق بالناس مرة أخرى.
لقد فقدت والدي
وخانته.
ربما حتى الجنة
أشفق علي.
إذن، التقيت بك.
وهذا هو حظي أيضا.
تشو يو.
هل ستكون معي؟
(ورقة الطلاق)
إذا فعلت ذلك،
خذ الورقة.
من الآن فصاعدا،
أنت ببساطة تشو يو
وأنا وي يون.
(ورقة الطلاق)
من المفترض أن يكون لي.
لماذا احتفظت به؟
إذن أنت تقول...؟
انا اقبلك.
أنت تعرفني، تحترمني،
وأحبيني.
لا يوجد سبب
أنني لا أحبك.
بعد أن ألقينا القبض على العقل المدبر لـ ياو يونغ
وتسوية كل شيء،
سأخبر الناس
عن علاقتنا.
لقد علقنا لوحاتنا.
لقد تحققت أمنيتي.
حان وقت العمل.
هل وجدت شين يو؟
نعم.
إنه يختبئ في نزل
بجانب Spring Breeze House.
وي تشيو يتجسس عليه.
منذ أن تجرأ على الفرار إلى هنا،
يعني الرجل الذي يعمل لديه
يجب أن يكون في هذه المدينة.
كل ما علينا فعله هو الانتظار.
هذا صحيح.
لا يستطيع الاختباء
في النزل إلى الأبد.
سوف يلتقي بهذا الرجل.
إذن دعنا نرى
من سوف يتفوق على الآخر؟
لقد قبلنا بالفعل.
لا تكن خجولا جدا
التمسك بالأيدي.
هذا مختلف.
يدك تتعرق
لن أتركه على أية حال.
مع ورقة الطلاق،
أنت حر الآن.
لا داعي للتسرع
هل عدت إلى المنزل؟
ابقى لأيام أخرى.
عندما تعرف أخوات زوجي
أنت تغادر
سيكون لديهم الكثير ليقولوه.
يمكنك فقط أن تقول، "لا أستطيع أن أتركك".
أنت لست صريحا
كما كنت في السابق.
أنت على حق.
لا أستطيع أن أتحمل تركك.
ثم...
أستطيع العودة إلى المنزل
في غضون أيام قليلة أخرى.
ل.
هل أرى ذلك خطأ؟
ربما عندما أكون هنا،
لقد فقدت عقلي.
هذا صحيح.
يو من عائلة عسكرية.
إنها ليست دقيقة.
إنه أمر طبيعي
- أنهم قريبون.
- نعم.
لان، لا تقلقي.
انظر، إنه بارد في الليل.
وأنت حامل.
لا تصاب بالبرد.
دعونا نعود إلى المنزل.
على ما يرام.
- دعنا نذهب.
- نعم.
احرص.
كيف يمكنك أن تكون جريئا جدا؟
لقد تسللت إلى غرفتي
في منتصف الليل.
لقد قبلتني.
يو،
الآن أريد
أن أكون معك في كل لحظة
ولا يتركك أبدًا.
على ما يرام.
لقد فات الأوان. عليك العودة.
لا تدع نفسك تقع في الفخ.
بخير.
ولكن قريبا سوف نكون
زوجان مناسبان.
يو،
أتوقع اليوم
نصبح زوجًا وزوجة.
قماش للبيع.
(خدمة طبية مجانية)
سونغ ونتشانغ
إذا لم تنجح فكرتك،
سأشتكي إلى أبي.
انظر كيف سيعاقبك.
أربعة امتحانات.
خدمة طبية مجانية.
الخدمة الطبية.
يفتقد،
هل هو مجاني حقا؟
نعم.
ثم...
في هذه الحالة،
لا بد أن تكون عملية احتيال.
سيدة شابة مثلك لا
يبدو وكأنه طبيب.
انا لا اصدق ذلك.
لكن...
سيد،
فتحة شفتك مسطحة.
بياض عينيك أصفر.
علامات تلف الكبد
بسبب الإفراط في تناول الطعام
و قصور الكلى.
إما أنك تعاني من إدمان الكحول،
أو...
أو أنك تذهب إلى بيوت الدعارة في كثير من الأحيان.
هراء.
أوه، أرى.
انا ارى تماما.
اذهب إلى المنزل معي الآن.
حبيبتي لا تثقي بها.
أنت جميلة جدًا.
كيف سأفعل ذلك؟
اذهب إلى بيوت الدعارة؟
توقف عن جعل نفسك أحمقًا هنا.
يا حبيبتي، كوني لطيفة.
سأصلحك.
يا له من صديق سيء!
سخيف.
أوه...
لذا،
هل يحتاج أحد إلى هذا؟
سيدتي الجميلة، أنت لطيفة جدًا.
تأكد مني أولاً.
- كنت هنا أولاً.
- كنت هنا.
-أنا.
-ماذا؟
خذها ببساطة.
واحدا تلو الآخر.
هذه خدمة مجانية.
ولكن بعد الانتهاء من ذلك،
أنا بحاجة إليك
أن تفعل شيئاً صغيراً من أجلي.
شيء صغير؟
لكن...
عام،
فجأة جاء الكثير من الناس،
قائلين أن لديهم رسائل لك.
قبل أن أقبل الرسائل،
لم يغادروا.
لذا، أحضرت الرسائل.
"تنمو الأشجار صعودًا،
وعلى الأشجار تنمو الأغصان.
"قلبي معك..."
لماذا لم يكتمل؟
"لدي مشاعر تجاهك، ولكنك..."
لماذا لم يكتمل أيضا؟
هذه هي الحروف
من الآنسة سونغ.
لذلك فهي تسأل
كيف تشعر تجاهها؟
تشينج بينغ لديه مشاعر تجاهي.
كيف لا أعرف؟
ولكن الشيء
بيننا
لا يمكن توضيح ذلك فقط
من خلال هذه القصائد البسيطة.
عام،
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد حان الوقت
لقد أوضحت لها كل شيء.
تشو شان،
لا تتبعني
على ما يرام.
(ترمي...)
(خدمة طبية مجانية)
"ترمي لي خوخة،
أعطيها اليشم الأبيض.
والآن في المقابل، كما ترون،
"ولكن لإظهار الصداقة التي تم صنعها."
ولكن أين يمكنني العثور على الخوخ؟
بعد أن تلقى لين يانغ الرسائل،
سوف يأتي إليّ.
خط.
آنسة سونغ، هل يمكنني التسليم؟
الرسالة الأخيرة لك؟
بالطبع.
السيدة سونغ
لماذا تفعل هذا هنا؟
لأني مريض.
أحتاج إلى دواء.
لذا، أنا هنا.
لكنك لا تبدو مثل
أنت مريض.
أنا...
أنا مريض بالحب.
خط،
أنت علاجي.
أخوك وينتشانغ
علمتك أن تفعل هذا
وقول ذلك
يمين؟
لذا، العلاج
لقد وصفه لك
يبدو أن الأمر لم ينجح.
لقد نجحت.
لقد أتيت، بعد كل شيء.
السيدة سونغ
منذ اليوم الذي التقينا فيه،
لقد اعتبرتك أختي فقط.
أملك
ليس لدي مشاعر أخرى تجاهك.
لذا...
هل أصبحت أيضًا مختبري؟
فقط لأنك أردت ذلك
لإسعاد أختك؟
وفي تلك المأدبة،
لقد انقذت اختي.
إنه أمر طبيعي فقط
أني سأرد الجميل.
أنا أعرف
لديك مشاعر تجاهي.
ولكن اليوم،
يجب أن أخبرك الحقيقة.
إذا قمت بإيقافك في أمر زواجك،
سوف اشعر بالأسف
لأبيك.
أنا...
انا لا اصدق ذلك.
خط،
أنت تحبني.
هذا ليس السبب الحقيقي .
أنا آسف
لقد خيبت ظنك.
في المستقبل،
آمل أن تعتني بنفسك
واحصلي على زوج جيد.
خط.
خط!
حسناً، أتركني.
هذا كل شيء.
هذا هو المخطط التفصيلي
للنشاب المحسن.
أعلم أنك قلق.
لقد أحضرته لك.
(تحسين القوس والنشاب المثمن)
إذن، هل هذا...؟
إنه يناسبك جيدا.
هل فعلت للتو...؟
الآن،
حشرة صغيرة
طار في عيني.
لقد طار بعيدا.
سيادتكم.
سيدتي.
لقد طلبت مني السيدة جيانج أن أخبرك.
"الوجبة جاهزة."
أنظر إلى هذا.
- جربها.
- طازجة جدًا.
زهور. زهور للبيع.
إذا كنت لا تصدقني، حاول.
كيف الحال؟
لا شيء خاص.
نحن نراقبه.
لقد طلبت صندوق المجوهرات.
لقد أحضرته.
يجلس.
لا حاجة لك هنا.
أتركنا.
كان شيانغ يعتني بك،
صاحب السمو.
لماذا هي ليست هنا؟
ذهبت إلى منزلها وهي تدعي المرض.
لقد تعافيت منذ فترة طويلة.
سأشرب معك الليلة.
تعال.
هذا نخب لك
للمخاطرة بحياتك من أجلي.
هل تذكر
لماذا أعطيتك
هذا الاسم؟
عندما التقينا لأول مرة،
كنت تعتقد أنني مثل
زهرة البرقوق الفخورة في الشتاء.
حتى لو كانت الرياح شديدة البرودة،
لم أستسلم أبدا.
إذن، لقد أسميتني هانمي.
كل هذه السنوات،
انت لا تفعل ذلك ابدا
خيب ظني.
حتى عندما انهارت تماما
وتركني الجميع
مازلت واقفاً بثبات
بجانبي.
لو كنت في مأزق مرة أخرى،
هل ستختار نفس الاختيار؟
- صاحب السمو.
- أنت تعرف.
أنا أكره أن أخدع.
إذا حدث نفس الشيء مرة أخرى،
سأختار نفس الاختيار.
لم أكن أقول نفس الشيء.
أقصد الآن.
في اليوم الآخر، زارني تشو يو
وأعطاني هدية أخرى.
هل ترغب برؤيته؟
السيدة وي تسعى دائمًا إلى أشياء جديدة.
يجب أن تكون هدية
هذا ما يرضيك.
ماذا تعتقد، هانمي؟
هل يمكن أن يرضيني؟
صاحب السمو،
لماذا تشك بي؟
لمجرد نمط؟
هناك دائما أعذار.
لن اجادل.
ماذا عن هذا؟
لقد تم العثور عليه في حديقة الأعشاب الخاصة بك.
النمط الموجود على هذه الزجاجة
هو نفس الشيء تمامًا
حول رسالة نورث تشي.
لقد طلبت صندوق المجوهرات.
لذلك، لقد أرسلتني بعيدا
وبحثت في ساحة منزلي، أليس كذلك؟
بعد بحث طويل،
هل حصلت على هذا فقط؟
لم أتوقع هذا.
لم أكن أريد التخلص منها
زجاجات الدواء الخاصة بك،
لذلك دفنتهم في حديقتي.
والآن أصبحوا دليلاً ضدي.
أكره الأمر أكثر عندما أتعرض للخداع.
هانمي.
أوه لا.
تشاو يو.
هل لا تريد الدفاع عن نفسك؟
أم ليس لديك ما تقوله؟
حتى اليوم،
كيف تمنيت
تشو يو لم يأتي أبدًا.
وكم تمنيت لو لم تكن أنت.
ولكن الآن لا يمكنك حتى أن تقول أي شيء
للدفاع عن نفسك.
كيف يمكنني أن أصدقك؟
أنت تعرف كم
هذا البلد يعني لي.
لكنك استخدمتني
لقد قمت بالعديد من الأشياء الضارة.
ماذا تظنني؟
وما أنا بالنسبة لك؟
أنت تغازل متابعين آخرين،
لكن ابق على مسافة آمنة مني.
أنا أرافقك، بغض النظر عن حياتي.
ولكنك لم تهتم بي أبدًا.
هذا صحيح.
لقد استخدمتك.
لأنني أردت المزيد
من أن تكون تابعا.
ولم أكن أريد القتال
من أجل القليل من معروفك.
لذا، عندما تم اغتيالي،
حمايتك علي
وكان أيضًا جزءًا من خطتك.
نعم.
لقد شككت بي.
لو لم أكن مصابا،
كيف يمكنني تبديد
شكوكك؟
ولكن كيف أتحمل قتلك؟
لقد أردت فقط أن أقتل
أولئك المسؤولين الذين كانوا مخلصين،
عنيد وغير مرن.
الذين هددوني.
صاحب السمو،
انا افضل الموت
من أن يؤذيك.
قتل هؤلاء الأشخاص المزعجين
هذا هو السبب في أنني كنت مختبئًا
لسنوات عديدة.
لكن،
لدي مشاعر حقيقية تجاهك.
صاحب السمو.
لقد سممت النبيذ.
الآن بعد أن كشفت عن نواياك،
لن أدعك تعيش.
حتى أنك سحرت شيانغ
الذي خدمني لسنوات
وخانتني.
في هذه الحالة،
سأدعك تلتقي
في العالم السفلي.
-أنت...
- لماذا لم أمت؟
لقد كرهت قتلك.
إذن، لقد أعطيتني مخدرًا فقط.
لقد أعطيتك فرصة في وقت سابق.
لكنك أضعت فرصتك لقتلي.
ضم سوي الكبرى
هو طموحي مدى الحياة.
لا أحد سيغير ذلك .
صاحب السمو،
لا تنظر إلي بهذه الطريقة.
لقد انتهى بك الأمر مثل هذا
بسبب لطفك اللحظي.
لقد استخدمتني لإيذاء بلدي.
لن أدعك تعيش.
اليوم سأقتلك!
شيويه هانمي,
الآن،
لقد تراجعت من أجل
من ماضينا.
ولكن الآن لن أفعل ذلك.
أما بالنسبة لك...
الخائن يستحق الموت
خذهم بعيدا!
نعم.
يتحرك.
(الآن بعد أن ظهرت الحقيقة)
(يجب أن أجيب عن أخي.)
♪إن لم تكن الأحلام عن طريق الطيران الذي تعصف به الرياح♪
♪كيف ستجد يدي يدك الليلة؟♪
♪هذا التوهج القمري، في حجاب الغسق الناعم♪
♪يسمع دقات القلب تحكي حكايتها السرية♪
♪الأفكار مشتعلة مثل نار المنارة♪
♪حدد شكلك بالقيثارة الذهبية♪
♪لقد مشينا عبر الأشواك ومررنا بالتجارب♪
♪كل حزن وفرح يلقيان إلى الأبد♪
♪دع الدفء الشديد في نظرك♪
♪أذيب متاهة هذا العالم القاسي الذي مزقته الحرب♪
♪لا أزال في الصقيع، سأمشي معك♪
♪جبالنا وجداولنا من جديد♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪عبر المروج حيث تحلق القبرات البرية بحرية♪
♪دع عددًا لا يحصى من الأشرعة يعبر هذا المد الدنيوي♪
♪عندما تتحول الظلال الوحيدة إلى اثنين♪
♪من خلال عدد لا يحصى من المنعطفات وكل ما تحملناه♪
♪لا يمكن أبدًا أن يُقسم بالندم♪
♪تستقبل الفجر الربيع الذي كنا نتوق لرؤيته♪
♪تحت قبة السماء، في وئام♪
♪دع الدموع تسقط الآن على صراع الأمس♪
♪لقد وصلنا إلى هذا التل المغطى بالأزهار♪
♪سأتبعك في كل حلم♪